
1. Paginile informative “disclaimer” și “politică de confidențialitate” în aplicația mobilă duc la blocarea neașteptată (crash) a aplicației.
Severity: Blocker;
Priority: High.

2. Mesajul de înregistrare afișat este incomplet, menționând “V-ați înregistrat cu succ”, în loc de fraza corectă, “V-ați înregistrat cu succes”.
Severity: Minor/Trivial;
Priority: Low.

3. O greșeală de ortografie în numele aplicației web de pe pagina principală, de exemplu, când accesezi URL-ul https://www.google.com/, vezi cuvântul “Gogle”, în loc de “Google”.
Severity: Major;
Priority: Medium.

4. Logo-ul companiei din antetul site-ului nu se potrivește cu design-ul.
Severity: Major;
Priority: Medium.

5. Eroare de server atunci când încerci să transferi fonduri pe un card de la altă bancă.
Severity: Critical;
Priority: High.